O que é um documento forte viu pesado
diante das pessoas que assinaram existem
ali economistas e até políticos no meio
também né ex-ministros e tal que de
vários de várias tendências alguns que
deixaram o país em ruínas né Com
inflação aí é de mais de oitenta por
cento e eles estão agora dando conselho
dando Pitaco como se fossem grande
grandes entendedores da economia do
Brasil essa carta Ela traz uma uma
confirmação do que o próprio Ministro
Paulo Guedes dá o diagnóstico e disso é
de que a economia de depende sim do fim
da pandemia ou do controle da pandemia
mas Além Deste controle da pandemia a
economia Depende muito do momento
político e da credibilidade do país e do
governo em estabelecer aliás previstas
premissas básicas
Quem são os fundamentos da economia né é
o controle da dívida capacidade de
pagamento de juros e dívidas da união e
é uma estrutura e a carta ela é uma
carta grande longa e que você traduziu
muito bem esses quatro pontos agora
esses quatro pontos já são atendidos né
a máscara já já está sendo usada
difundida o presidente bolsonaro se é
que isso se trata de uma indireta não
usa máscara quando ele vai falar não usa
máscara quando ele vai comer um pastel
já fotografaram ele na rua comendo
pastel e tomando caldo de cana sem
máscara e não tem como fazer isso com
máscara né E outra coisa contra as
aglomerações ninguém nunca defendi isso
é um local perigoso para fazer nesse
momento e também a a concentração Quando
Ele Diz aí a concentração a carta não
prega Locked
a prega toque de recolher mas assim o
ponto principal dessa carta é que mostra
ali que não há esta dicotomia ali ou
você é negacionismo ou você cuida da
economia ou de vida a carta junta tudo
mostrando que tudo está unido e não
haverá economia não haverá andamento da
economia e realmente não houver o
controle da pandemia e a sobre se o
controle da pandemia que existem algumas
divergências principalmente no Lock Down
quanto a formação desse grupo nacional e
desse controle Nacional depende
exatamente desta reunião de quarta-feira
né entre o presidente e governadores
presidentes da câmara e Senado mas o
presidente bolsonaro já vai para reunião
antecipando que não quer um Lock Down
nacional